Учебно-производственный центр ООО «Газпром трансгаз Югорск»
Учебно-производственный центр — один из лидеров образовательных подразделений ПАО «Газпром» в реализации системы фирменного профессионального образования персонала, является школой инженерной культуры. В структуре ООО «Газпром трансгаз Югорск» Учебно-производственный центр функционирует с 1979 года.
В центре проводится обучение и развитие руководителей и специалистов компании, повышение квалификации, профессиональная переподготовка, предаттестационная подготовка и аттестация, оценочные и развивающие мероприятия, тематические и консультационные семинары, дистанционное обучение.
Учебно-производственный центр осуществляет свою деятельность на основании:
-бессрочной образовательной лицензии (право на оказание образовательных услуг по реализации основных программ профессионального обучения и дополнительных образовательных программ);
-свидетельства о корпоративной (фирменной) аттестации образовательных подразделений (право на осуществление образовательной деятельности в Системе непрерывного фирменного профессионального образования персонала ПАО «Газпром»);
-аттестата соответствия НАКС;
-удостоверения, дающего право на подготовку водителей автотранспортных средств, перевозящих опасные грузы.
В 2015 году Центр получил сертификат, подтверждающий соответствие интегрированной системы менеджмента (ИСМ) принципам и требованиям «Правил Русского Регистра» по интеграции систем менеджмента.
На сегодняшний день Учебно-производственный центр осуществляет профессиональное обучение по 31 рабочей профессии, из которых 24 профессии связаны с выполнением работ на опасных производственных объектах, поднадзорных Ростехнадзору.
Дополнительное профессиональное образование специалистов осуществляется по 23 дополнительным программам, а также реализуется через курсы целевого назначения для рабочих по 17 направлениям.
Кроме того, на базе Учебно-производственного центра открыты базовая кафедра «Энергетика» Уральского федерального университета имени первого Президента России Б.Н. Ельцина, профильный «Газпром — класс» и ресурсный центр — детский технопарк «Кванториум».
Для осуществления образовательной деятельности Учебно-производственный центр имеет квалифицированный персонал и современную учебно-материальную базу, которая постоянно совершенствуется и развивается.
Достижения
Высокое качество образовательного процесса было неоднократно отмечено в конкурсах на лучшую систему внутрипроизводственного обучения рабочих, проводимых на уровне ПАО «Газпром». За последние 10 лет ООО «Газпром трансгаз Югорск» традиционно входил в тройку сильнейших дочерних обществ по организации внутрипроизводственного обучения персонала.
2007 г. — 1 место,
2009 г. — 1 место,
2012 г.- 2 место,
2014 г. — 3 место,
2016 г. — 2 место.
Учебно-производственный центр — неоднократный победитель смотра-конкурса учебно-методических разработок Системы непрерывного фирменного профессионального образования ПАО «Газпром». В 2015 году АОС «Конструкция и эксплуатация мобильной азотной генерирующей станции МАГС-300/95» признана лучшей автоматизированной обучающей системой среди разработок образовательных подразделений дочерних обществ ПАО «Газпром».