На время карантина Максим Галкин снова взялся за старое.

В свете последних событий к людям, у которых припасено не менее 10 кг гречки, следует обращаться "Ваше сиятельство".

Если бандиты ломают дверь в вашу квартиру, начните ломать ее со своей стороны. Это озадачит злоумышленников.

Если из-за вечного карантина деды не попадут на дачу, то им придется варить настойки бог весть из чего, из своего спинного мозга, зубов, из вывернутой наизнанку Невозможности, дедам плевать, настойки будут сварены, эти настойки - кровь планеты, не будет настоек - не будет ничего.

Как определить, будет дождь или нет? Если на вашу машину нагадила птица, в ближайшую пару часов дождя не будет.

Не бойтесь гранату - она ручная.

Сначала я думала, что он мне с ней изменяет, а сейчас поняла, что это он ей со мной изменяет. Так сразу хорошо стало...

Девушки переживают что парни им не пишут после секса, но на самом деле мы не пишем потому что после такого позорища и в глаза то стыдно посмотреть, не то что писать.

Не могу точно сказать что я сейчас хочу, чтобы меня обняли или чтобы сбила машина.

Надпись на плакате, расположенном вдоль беговой дорожки: "Принимая низкий старт, убедитесь в том, что сзади никто не бежит с шестом!".

Когда голубой вертолет Путина приблизился к пекинскому аэродрому, что-то подсказало председателю Си Цзиньпиню, что он получит мороженое.

По телевизору на кухне фоном шли новости Первого канала, на которые я даже внимания не обращал, как вдруг чувствую, что люблю Путина. Перекрестился, отпустило.

Православный вегетарианец Вениамин вместо яиц красит топинамбур.

Биолог Николаев вывел новую породу почтовых голубей. Смышленые птицы летят точно по указанному на конверте адресу и там гадят.

Исторический вопрос, на который ищут ответ археологи:
- Кто заразил вирусом нерешительности самцов динозавров, так что они все вымерли?

Британское правительство вообще понимает, сколько русских живет в Лондоне и в случае войны между Англией и Россией она будет называться Гражданской?
