Из обвинительного заключения: всегда демонстрировал свой высокий интеллект, постоянно оскорбляя этим чувства тупых.
Батюшка Сергий тридцать дней замаливал грехи, но концерт Prodigy того стоил.
Тяжела судьба вибратора в семье геев. Вроде и работа по специальности, и радость людям даришь, но все как-то через жопу...
Если вам не нравится Монако, проблема не в Монако.
еев в синагогах объявили, что поднятие стакана является непозволительной в субботний день работой. Тогда появилась соломинка для коктейлей.
Давайте не будем смотреть правде в декольте.
